Приложение для чата, под вашим контролем и полностью гибкое. Element позволяет вам общаться так, как вы хотите. Сделано на [matrix] — стандарт для открытого, децентрализованного общения.

Получите бесплатную учетную запись на matrix.org, собственный сервер по адресу https://ems.element.io или используйте другой сервер Matrix.

Почему стоит выбрать Element?

• ПОЛНАЯ СВЯЗЬ: создавайте комнаты для команд, друзей, сообщест — как хотите! Общайтесь, обменивайтесь файлами, добавляйте виджеты и совершайте голосовые и видеозвонки — и все это бесплатно.

• МОЩНЫЕ ИНТЕГРАЦИИ: Используйте Element с инструментами, которые знаете и любите. С Element вы можете даже общаться с пользователями и группами других приложений.

• ЧАСТНЫЕ И БЕЗОПАСНЫЕ: держите ваши разговоры в тайне. Современное сквозное шифрование гарантирует, что частное общение остается частным.

• ОТКРЫТО, НЕ ЗАКРЫТО: Исходный код открыт, построено на Matrix. Владейте данными, используя собственный сервер или выбирайте тот, которому доверяете.

• Везде, где вы находитесь: оставайтесь на связи, где бы вы ни находились, с полностью синхронизированной историей сообщений на всех ваших устройствах и в Интернете по адресу https://element.io/app.
