A csevegő alkalmazás ami személyre szabható és az irányításod alatt marad. Element megteremti a lehetőséget, hogy úgy beszélgess ahogy szeretnél. A [matrix] hálózathoz tervezve - ami egy nyílt és elosztott hálózat.

Készíts egy ingyenes matrix.org fiókot vagy igényelj egy saját szervert a https://ems.element.io -től, de üzemeltethetsz is saját Matrix szervert.

Miért válaszd a Element-et?

TELJES KOMMUNIKÁCIÓ: Nyiss szobákat a csoportod, barátaid, közösséged vagy bárkiknek akiknek szeretnél! Beszélgess, ossz meg fájlokat, adj hozzá kisalkalmazásokat és indíts hang és videóhívásokat - teljesen ingyen.

ERŐS KAPCSOLATOK: Használd a Element-ot a kedvenc eszközeiddel. A Elementtal még másik rendszerekben lévő emberekkel és csoportokkal is képes lehetsz beszélgetni.

SZEMÉLYES ÉS BIZTONSÁGOS: Tartsd a beszélgetéseidet titokban. A végponttól-végpontig titkosítás biztosítja, hogy a személyes beszélgetések személyesek maradnak.

NYÍLT ÉS NEM ZÁRT: Nyílt forrású és a Matrix-hoz készült. Az adataid maradjanak a birtokodban a saját szerver üzemeltetésével vagy válassz olyan szervert amiben megbízol.

MINDENHOL AMERRE JÁRSZ: Maradj kapcsolatban a többiekkel mindenhol az eszközeid közötti teljesen szinkronizált üzenetváltásokkal. Akár a https://element.io/app -en.
